Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·165 | Copper Longlegs | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: {1}{G}，牺牲铜身长脚蛛：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·166 | Evolved Spinoderm | Card Name
source: Evolved Spinoderm
zh_hans: 蜕变斯宾驼登

# ONE·166 | Evolved Spinoderm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with four oil counters on it.
zh_hans: 蜕变斯宾驼登进战场时上面有四个烁油指示物。

# ONE·166 | Evolved Spinoderm | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has trample as long as it has two or fewer oil counters on it. Otherwise, it has hexproof.
zh_hans: 只要蜕变斯宾驼登上有两个或更少烁油指示物，它便具有践踏异能。若否，则它具有辟邪异能。

# ONE·166 | Evolved Spinoderm | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, remove an oil counter from CARDNAME. Then if it has no oil counters on it, sacrifice it.
zh_hans: 在你的维持开始时，从蜕变斯宾驼登上移去一个烁油指示物。然后若其上没有烁油指示物，则将它牺牲。

# ONE·167 | Evolving Adaptive | Card Name
source: Evolving Adaptive
zh_hans: 进化适境客

# ONE·167 | Evolving Adaptive | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with an oil counter on it.
zh_hans: 进化适境客进战场时上面有一个烁油指示物。

# ONE·167 | Evolving Adaptive | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +1/+1 for each oil counter on it.
zh_hans: 进化适境客上每有一个烁油指示物，便得+1/+1。

# ONE·167 | Evolving Adaptive | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than CARDNAME, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于进化适境客，则在进化适境客上放置一个烁油指示物。

# ONE·168 | Expand the Sphere | Card Name
source: Expand the Sphere
zh_hans: 拓展狱界

# ONE·168 | Expand the Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top six cards of your library. Put up to two land cards from among them onto the battlefield tapped and the rest on the bottom of your library in a random order. If you put fewer than two lands onto the battlefield this way, proliferate a number of times equal to the difference. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 检视你牌库顶的六张牌。将其中至多两张地牌横置放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。如果你以此法放进战场的地牌数量少于两张，则增殖等同于此差距数量的次数。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·169 | Green Sun's Twilight | Card Name
source: Green Sun's Twilight
zh_hans: 绿阳垂暮

# ONE·169 | Green Sun's Twilight | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top X plus one cards of your library. Choose a creature card and/or a land card from among them. Put those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order. If X is 5 or more, instead put the chosen cards onto the battlefield or into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 展示你牌库顶的X加一张牌。选择其中一张生物牌和／或一张地牌。将这些牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。如果X等于或大于5，则改为将所选的牌都放进战场或置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# ONE·170 | Ichorspit Basilisk | Card Name
source: Ichorspit Basilisk
zh_hans: 喷脓蜥怪

# ONE·170 | Ichorspit Basilisk | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ONE·170 | Ichorspit Basilisk | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·171 | Incubation Sac | Card Name
source: Incubation Sac
zh_hans: 护育液囊

# ONE·171 | Incubation Sac | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three oil counters on it.
zh_hans: 护育液囊进战场时上面有三个烁油指示物。

# ONE·171 | Incubation Sac | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Create a 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {4}，{T}，从护育液囊上移去一个烁油指示物：派出一个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。只能于法术时机起动。

# ONE·172 | Infectious Bite | Card Name
source: Infectious Bite
zh_hans: 播疫啮咬

# ONE·172 | Infectious Bite | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don't control. Each opponent gets a poison counter.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。每位对手各得到一个中毒指示物。

# ONE·173 | Lattice-Blade Mantis | Card Name
source: Lattice-Blade Mantis
zh_hans: 栅刃螳螂

# ONE·173 | Lattice-Blade Mantis | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 栅刃螳螂进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·173 | Lattice-Blade Mantis | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may remove an oil counter from it. If you do, untap it and it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当栅刃螳螂攻击时，你可以从其上移去一个烁油指示物。若你如此作，则将它重置且它得+1/+1直到回合结束。

# ONE·174 | Maze's Mantle | Card Name
source: Maze's Mantle
zh_hans: 迷林斗篷

# ONE·174 | Maze's Mantle | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ONE·174 | Maze's Mantle | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ONE·174 | Maze's Mantle | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, if enchanted creature has toxic, that creature gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 当迷林斗篷进战场时，若所结附的生物具有下毒异能，则该生物获得辟邪直到回合结束。

# ONE·174 | Maze's Mantle | Card Text | Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +2/+2.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2。

# ONE·175 | Nissa, Ascended Animist | Card Name
source: Nissa, Ascended Animist
zh_hans: 升华物灵师妮莎

# ONE·175 | Nissa, Ascended Animist | Card Text | Paragraph 1
source: Compleated ({G/P} can be paid with {G} or 2 life. For each {G/P} paid with life, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{G/P}可用{G}或2点生命来支付。每有一点以生命支付的{G/P}，此鹏洛客进战场时上面便少两个忠诚指示物。）

# ONE·175 | Nissa, Ascended Animist | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Create an X/X green Phyrexian Horror creature token, where X is CARDNAME's loyalty.
zh_hans: +1：派出一个X/X绿色非瑞人／惊惧兽衍生生物，X为升华物灵师妮莎的忠诚。

# ONE·175 | Nissa, Ascended Animist | Card Text | Paragraph 3
source: [−1]: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: −1：消灭目标神器或结界。

# ONE·175 | Nissa, Ascended Animist | Card Text | Paragraph 4
source: [−7]: Until end of turn, creatures you control get +1/+1 for each Forest you control and gain trample.
zh_hans: −7：直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能，且你每操控一个树林，它们便得+1/+1。

# ONE·176 | Noxious Assault | Card Name
source: Noxious Assault
zh_hans: 恶毒突袭

# ONE·176 | Noxious Assault | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+2 until end of turn. Whenever a creature blocks this turn, its controller gets a poison counter.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。本回合中，每当一个生物进行阻挡时，其操控者得到一个中毒指示物。

# ONE·177 | Oil-Gorger Troll | Card Name
source: Oil-Gorger Troll
zh_hans: 噬油巨魔

# ONE·177 | Oil-Gorger Troll | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life. Then if you control a permanent with an oil counter on it, draw a card.
zh_hans: 当噬油巨魔进战场时，你获得3点生命。然后如果你操控其上有烁油指示物的永久物，则抓一张牌。

# ONE·178 | Paladin of Predation | Card Name
source: Paladin of Predation
zh_hans: 野猎神圣武士

# ONE·178 | Paladin of Predation | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 6 (Players dealt combat damage by this creature also get six poison counters.)
zh_hans: 下毒6（受此生物战斗伤害的牌手还会得到六个中毒指示物。）

# ONE·178 | Paladin of Predation | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 野猎神圣武士不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ONE·179 | Plague Nurse | Card Name
source: Plague Nurse
zh_hans: 疫病护理师

# ONE·179 | Plague Nurse | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2
zh_hans: 下毒2

# ONE·179 | Plague Nurse | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}: Each other creature you control with toxic gains toxic 1 until end of turn. Activate only once each turn. (A player dealt combat damage by a creature with toxic also gets poison counters equal to that creature's total toxic value.)
zh_hans: {2}{G}：每个由你操控且具下毒异能的其他生物均获得下毒1直到回合结束。每回合只能起动一次。（受到具下毒异能的生物之战斗伤害的牌手还会得到中毒指示物，其数量等同于该生物的总下毒值。）

# ONE·180 | Predation Steward | Card Name
source: Predation Steward
zh_hans: 野猎监管人

# ONE·180 | Predation Steward | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 野猎监管人进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·180 | Predation Steward | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}, {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}，{T}，从野猎监管人上移去一个烁油指示物：目标生物得+2/+2直到回合结束。只能于法术时机起动。

# ONE·181 | Rustvine Cultivator | Card Name
source: Rustvine Cultivator
zh_hans: 锈蔓栽培师

# ONE·181 | Rustvine Cultivator | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在锈蔓栽培师上放置一个烁油指示物。

# ONE·181 | Rustvine Cultivator | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Untap target land.
zh_hans: {T}，从锈蔓栽培师上移去一个烁油指示物：重置目标地。

# ONE·182 | Ruthless Predation | Card Name
source: Ruthless Predation
zh_hans: 无情野猎

# ONE·182 | Ruthless Predation | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+2 until end of turn. It fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# ONE·183 | Skyscythe Engulfer | Card Name
source: Skyscythe Engulfer
zh_hans: 空镰噬生兽

# ONE·183 | Skyscythe Engulfer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach, trample
zh_hans: 延势，践踏

# ONE·183 | Skyscythe Engulfer | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with flying.
zh_hans: 空镰噬生兽不能被具飞行异能的生物阻挡。

# ONE·184 | Sylvok Battle-Chair | Card Name
source: Sylvok Battle-Chair
zh_hans: 希沃克战轿

# ONE·184 | Sylvok Battle-Chair | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·184 | Sylvok Battle-Chair | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +4/+4 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+4且具有践踏异能。

# ONE·184 | Sylvok Battle-Chair | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {5}{G}{G}
zh_hans: 佩带{5}{G}{G}

# ONE·185 | Thirsting Roots | Card Name
source: Thirsting Roots
zh_hans: 饥渴缠根

# ONE·185 | Thirsting Roots | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ONE·185 | Thirsting Roots | Card Text | Paragraph 2
source: • Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# ONE·185 | Thirsting Roots | Card Text | Paragraph 3
source: • Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: •增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·186 | Thrun, Breaker of Silence | Card Name
source: Thrun, Breaker of Silence
zh_hans: 破诫巨魔图伦

# ONE·186 | Thrun, Breaker of Silence | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# ONE·186 | Thrun, Breaker of Silence | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·186 | Thrun, Breaker of Silence | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME can't be the target of nongreen spells your opponents control or abilities from nongreen sources your opponents control.
zh_hans: 对由对手操控之非绿色咒语或由对手操控之非绿色来源的异能而言，破诫巨魔图伦不能成为其目标。

# ONE·186 | Thrun, Breaker of Silence | Card Text | Paragraph 4
source: As long as it's your turn, Thrun has indestructible.
zh_hans: 只要是在你的回合中，图伦便具有不灭异能。

# ONE·188 | Tyrranax Atrocity | Card Name
source: Tyrranax Atrocity
zh_hans: 凶残霸蛛龙

# ONE·188 | Tyrranax Atrocity | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ONE·188 | Tyrranax Atrocity | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 3 (Players dealt combat damage by this creature also get three poison counters.)
zh_hans: 下毒3（受此生物战斗伤害的牌手还会得到三个中毒指示物。）

# ONE·189 | Tyrranax Rex | Card Name
source: Tyrranax Rex
zh_hans: 霸蛛暴龙

# ONE·189 | Tyrranax Rex | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# ONE·189 | Tyrranax Rex | Card Text | Paragraph 2
source: Trample, ward {4}, haste
zh_hans: 践踏，守护{4}，敏捷

# ONE·189 | Tyrranax Rex | Card Text | Paragraph 3
source: Toxic 4 (Players dealt combat damage by this creature also get four poison counters.)
zh_hans: 下毒4（受此生物战斗伤害的牌手还会得到四个中毒指示物。）

# ONE·190 | Tyvar's Stand | Card Name
source: Tyvar's Stand
zh_hans: 泰瓦奋战

# ONE·190 | Tyvar's Stand | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +X/+X and gains hexproof and indestructible until end of turn. (A creature with hexproof and indestructible can't be the target of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+X/+X且获得辟邪与不灭异能。（具辟邪与不灭的生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标，伤害与注明「消灭」的效应也不会将它消灭。）

# ONE·191 | Unnatural Restoration | Card Name
source: Unnatural Restoration
zh_hans: 违天复原

# ONE·191 | Unnatural Restoration | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent card from your graveyard to your hand. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·192 | Venerated Rotpriest | Card Name
source: Venerated Rotpriest
zh_hans: 景仰腐败僧侣

# ONE·192 | Venerated Rotpriest | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·192 | Venerated Rotpriest | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control becomes the target of a spell, target opponent gets a poison counter.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物成为咒语的目标时，目标对手得到一个中毒指示物。

# ONE·193 | Venomous Brutalizer | Card Name
source: Venomous Brutalizer
zh_hans: 剧毒蛮袭兽

# ONE·193 | Venomous Brutalizer | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 3 (Players dealt combat damage by this creature also get three poison counters.)
zh_hans: 下毒3（受此生物战斗伤害的牌手还会得到三个中毒指示物。）

# ONE·193 | Venomous Brutalizer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {1}{G}. If you do, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当剧毒蛮袭兽进战场时，你可以支付{1}{G}。若你如此作，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·194 | Viral Spawning | Card Name
source: Viral Spawning
zh_hans: 流毒繁生

# ONE·194 | Viral Spawning | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Phyrexian Beast creature token with toxic 1. (Players dealt combat damage by it also get a poison counter.)
zh_hans: 派出一个3/3绿色，具下毒1的非瑞人／野兽衍生生物。（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·194 | Viral Spawning | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — As long as an opponent has three or more poison counters and CARDNAME is in your graveyard, it has flashback {2}{G}. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 腐化～只要某对手具有三个或更多中毒指示物且流毒繁生在你的坟墓场中，它便具有返照{2}{G}。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ONE·195 | Zopandrel, Hunger Dominus | Card Name
source: Zopandrel, Hunger Dominus
zh_hans: 饥渴圣主佐潘坠

# ONE·195 | Zopandrel, Hunger Dominus | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# ONE·195 | Zopandrel, Hunger Dominus | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each combat, double the power and toughness of each creature you control until end of turn.
zh_hans: 在每次战斗开始时，将每个由你操控之生物的力量和防御力均加倍直到回合结束。

# ONE·195 | Zopandrel, Hunger Dominus | Card Text | Paragraph 3
source: {G/P}{G/P}, Sacrifice two other creatures: Put an indestructible counter on CARDNAME. ({G/P} can be paid with either {G} or 2 life.)
zh_hans: {G/P}{G/P}，牺牲两个其他生物：在饥渴圣主佐潘坠上放置一个不灭指示物。（{G/P}可用{G}或2点生命来支付。）

# ONE·196 | Atraxa, Grand Unifier | Card Name
source: Atraxa, Grand Unifier
zh_hans: 大一统飞将亚崔夏

# ONE·196 | Atraxa, Grand Unifier | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，死触，系命

# ONE·196 | Atraxa, Grand Unifier | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top ten cards of your library. For each card type, you may put a card of that type from among the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. (Artifact, battle, creature, enchantment, instant, land, planeswalker, and sorcery are card types.)
zh_hans: 当大一统飞将亚崔夏进战场时，展示你牌库顶的十张牌。对每种牌张类别而言，你可以将一张为该类别的牌从所展示牌之中置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。（牌张类别包括神器、战役、生物、结界、瞬间、地、鹏洛客以及法术。）

# ONE·197 | Bladehold War-Whip | Card Name
source: Bladehold War-Whip
zh_hans: 锐锋城塞战鞭

# ONE·197 | Bladehold War-Whip | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·197 | Bladehold War-Whip | Card Text | Paragraph 2
source: Equip abilities you activate of other Equipment cost {1} less to activate.
zh_hans: 你起动的其他武具之佩带异能减少{1}来起动。

# ONE·197 | Bladehold War-Whip | Card Text | Paragraph 3
source: Equipped creature has double strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。

# ONE·197 | Bladehold War-Whip | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}{R}{W}
zh_hans: 佩带{3}{R}{W}

# ONE·198 | Cephalopod Sentry | Card Name
source: Cephalopod Sentry
zh_hans: 头足哨卫

# ONE·198 | Cephalopod Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·198 | Cephalopod Sentry | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 头足哨卫的力量等同于由你操控的神器数量。

# ONE·199 | Charforger | Card Name
source: Charforger
zh_hans: 焦锻兽

# ONE·199 | Charforger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 red Phyrexian Goblin creature token.
zh_hans: 当焦锻兽进战场时，派出一个1/1红色非瑞人／鬼怪衍生生物。

# ONE·199 | Charforger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature or artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物或神器从战场进入坟墓场时，在焦锻兽上放置一个烁油指示物。

# ONE·199 | Charforger | Card Text | Paragraph 3
source: Remove three oil counters from CARDNAME: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 从焦锻兽上移去三个烁油指示物：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# ONE·200 | Cinderslash Ravager | Card Name
source: Cinderslash Ravager
zh_hans: 烬斩吞噬兽

# ONE·200 | Cinderslash Ravager | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each permanent you control with oil counters on it.
zh_hans: 你每操控一个其上有烁油指示物的永久物，此咒语便减少{1}来施放。

# ONE·200 | Cinderslash Ravager | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·200 | Cinderslash Ravager | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to each creature your opponents control.
zh_hans: 当烬斩吞噬兽进战场时，它向每个由对手操控的生物各造成1点伤害。

# ONE·201 | Ezuri, Stalker of Spheres | Card Name
source: Ezuri, Stalker of Spheres
zh_hans: 狱界行者伊祖黎

# ONE·201 | Ezuri, Stalker of Spheres | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {3}. If you do, proliferate twice.
zh_hans: 当狱界行者伊祖黎进战场时，你可以支付{3}。若你如此作，则增殖两次。

# ONE·201 | Ezuri, Stalker of Spheres | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you proliferate, draw a card.
zh_hans: 每当你增殖时，抓一张牌。

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Name
source: Glissa Sunslayer
zh_hans: 戮日者格莉莎

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, deathtouch
zh_hans: 先攻，死触

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, choose one —
zh_hans: 每当戮日者格莉莎对任一牌手造成战斗伤害时，选择一项～

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Text | Paragraph 3
source: • You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: •你抓一张牌且失去1点生命。

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# ONE·202 | Glissa Sunslayer | Card Text | Paragraph 5
source: • Remove up to three counters from target permanent.
zh_hans: •从目标永久物上移去至多三个指示物。

# ONE·203 | Jor Kadeen, First Goldwarden | Card Name
source: Jor Kadeen, First Goldwarden
zh_hans: 金坚卫之首尤克定

# ONE·203 | Jor Kadeen, First Goldwarden | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·203 | Jor Kadeen, First Goldwarden | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the number of equipped creatures you control. Then if Jor Kadeen's power is 4 or greater, draw a card.
zh_hans: 每当金坚卫之首尤克定攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控且佩带武具的生物数量。然后如果尤克定的力量等于或大于4，则抓一张牌。

# ONE·204 | Kaito, Dancing Shadow | Card Name
source: Kaito, Dancing Shadow
zh_hans: 翻舞阴影魁渡

# ONE·204 | Kaito, Dancing Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, you may return one of them to its owner's hand. If you do, you may activate loyalty abilities of Kaito twice this turn rather than only once.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将其中一个移回其拥有者手上。若你如此作，则你本回合中可以起动魁渡的忠诚异能两次，而不是只能起动一次。

# ONE·204 | Kaito, Dancing Shadow | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Up to one target creature can't attack or block until your next turn.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标生物不能进行攻击或阻挡。

# ONE·204 | Kaito, Dancing Shadow | Card Text | Paragraph 3
source: [0]: Draw a card.
zh_hans: 0：抓一张牌。

# ONE·204 | Kaito, Dancing Shadow | Card Text | Paragraph 4
source: [−2]: Create a 2/2 colorless Drone artifact creature token with deathtouch and &quot;When this creature leaves the battlefield, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.&quot;
zh_hans: −2：派出一个2/2无色奴兽衍生神器生物，且具有死触与「当此生物离开战场时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。」

# ONE·205 | Kaya, Intangible Slayer | Card Name
source: Kaya, Intangible Slayer
zh_hans: 虚形克星卡娅

# ONE·205 | Kaya, Intangible Slayer | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# ONE·205 | Kaya, Intangible Slayer | Card Text | Paragraph 2
source: [+2]: Each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
zh_hans: +2：每位对手各失去3点生命且你获得3点生命。

# ONE·205 | Kaya, Intangible Slayer | Card Text | Paragraph 3
source: [0]: You draw two cards. Then each opponent may scry 1.
zh_hans: 0：你抓两张牌。然后每位对手各可以占卜1。

# ONE·205 | Kaya, Intangible Slayer | Card Text | Paragraph 4
source: [−3]: Exile target creature or enchantment. If it wasn't an Aura, create a token that's a copy of it, except it's a 1/1 white Spirit creature with flying in addition to its other types.
zh_hans: −3：放逐目标生物或结界。如果它不是灵气，则派出一个为其复制品的衍生物，但它是1/1白色，具飞行异能的精怪生物，且仍具有原本类别。

# ONE·206 | Kethek, Crucible Goliath | Card Name
source: Kethek, Crucible Goliath
zh_hans: 锤炼巨身兽柯特刻

# ONE·206 | Kethek, Crucible Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you may sacrifice another creature. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonlegendary creature card with lesser mana value, put it onto the battlefield, then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张法术力值比它小的非传奇生物牌为止，将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# ONE·207 | Lukka, Bound to Ruin | Card Name
source: Lukka, Bound to Ruin
zh_hans: 命定大劫卢卡

# ONE·207 | Lukka, Bound to Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: Compleated ({R/G/P} can be paid with {R}, {G}, or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{R/G/P}可用{R}，{G}或2点生命来支付。如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。）

# ONE·207 | Lukka, Bound to Ruin | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Add {R}{G}. Spend this mana only to cast creature spells or activate abilities of creatures.
zh_hans: +1：加{R}{G}。此法术力只能用来施放生物咒语，或是起动生物的异能。

# ONE·207 | Lukka, Bound to Ruin | Card Text | Paragraph 3
source: [−1]: Create a 3/3 green Phyrexian Beast creature token with toxic 1.
zh_hans: −1：派出一个3/3绿色，具下毒1的非瑞人／野兽衍生生物。
